本周待办
- [ ] 4月OKR
- [ ] 站内特色内容申请页面
- [ ] 主播/用户经验数值调整
	- [ ] 特权设计
- [ ] 全年礼物运营计划 @all #周二
- [ ] 盲盒礼物配置 #三月
- [ ] 🌟礼物调价 #三月
- [ ] 功能数据复盘 @陈剑
- [ ] 全年数据复盘：产品，运营，政策重点
- [ ] 公会招募，入驻：稀饭，小白，长青
- [x] 0428版本需求文档
- [x] 2月数据复盘
- [x] 3月目标跟进
- [x] 🌟影子改官签 #周一
- [x] 🌟红点试验跟进，一周数据论证 #周五
- [x] 唐辉面试跟进 @文杰
- [x] 5月活动设计
- [x] 直播推荐接入运营干预，数据跟进 #周一


遗留
- [ ] 周末开播主播和大哥配上
- [ ] 超级曝光主播折扣
- [ ] 🌟12月下发奖励，主播分成78%数据确认 @头姐
- [ ] 祈福大额礼物产出情况，大额礼物概率调整
- [ ] 2023年8月前活动设计文档，效果 #周三
- [ ] 用户增长突破方法思考
	- [ ] 玉麒脑暴


4.1:小活动/礼物
4.5 清明
4.6-4.9: 营收活动，宝箱
4.10-4.16: 活跃活动
4.19-4.22: 营收活动，探险
4.27-5.3:五一
5.5-5.10: 营收活动
5.14:母亲节
5.19-5.21：探险活动-宝箱
5月底：活跃向
6.1-6.3：营收活动
6.6-6.9: 活跃活动
6.15-6.18:宝箱活动
6.22-6.24:端午
6月底：季度赛

3.6
- [x] 新政策结算跟进
	- [ ] 双政策执行告知主播
- [x] 活动上线效果
- [x] 月度复盘约时间
- [x] 渗透放量时间点整理成文档
- [x] 手工推荐数据沟通 #15:00
- [x] 红点实验数据跟进
- [x] 影子签约思路，跟进 #16:00
- [x] 周报 #14:00

3.7
- [x] 唐辉面试跟进@文杰
- [x] 红点实验数据跟进
- [x] 面试 #16:30
- [x] 技术上车评审 #16:00
- [x] 周会 #15:00
- [x] 影子签约跟进 

3.8
- [ ] 划卡页面增加直播内容推荐 @陈剑
- [ ] 红点数据大型复盘
- [x] 5月活动设计思路 @toujie @jiaqi
- [x] 0428车需求确认 @陈剑
- [x] 0414上车确认

3.9
- [ ] 红点实验后续
	- [ ] 取消默认跳转关注tab实验
	- [ ] 取消关闭开播推送也关闭红点实验
	- [ ] 白名单剔除实验
- [ ] 需求文档
- [ ] 会员增加礼物兑换券特权

3.10
- [ ] Q2 OKR
- [ ] 直播间顶部结构调整文档
- [ ] 文字贴纸产品文档
- [ ] Push实验放量推进 @陈剑
- [x] 面试
- [x] 网络文化经营许可证



财务复盘：
- 过期礼物会计入到财务收入里面吗？




- [ ] 付费用户流失查询https://bluecity.feishu.cn/sheets/shtcnsSqnZmgy9p72Ku6hCn1Muh?sheet=7c9f30
- [ ] 主播招募政策
	- [ ] 底薪
	- [ ] 整理主播招募渠道
- [ ] 全年礼物运营计划
- [ ] 热门列表优化
- [ ] 流失到抖音的主播整理，召回 @头姐
- [ ] 微信充值SKU整理
- [ ] 充值折扣
- [ ] 直播push文案调整 
- [ ] 盲盒礼物配置 #视流水达成情况


下周
- [ ] 主播动态发布
- [ ] 季度赛


年后
- [ ] Jiaqi能力问题收集
- [ ] 22年1、2月产品、运营动作，进场率提升原因？
- [ ] 全年产品需求技术宣讲


遗留
- [ ] 数据：新用户首充引导人数，消费直播的新用户留存
- [ ] 祈福保底概率，首抽概率
- [ ] Blued公会运营聊：政策，生态
- [ ] 长清聊运营：活动设计，活动效果
- [ ] 往期产品方案 https://bluecity.feishu.cn/sheets/shtcnjtL3sFuEjjExD6Iqg4HaZc?sheet=bll2so
- [ ] Blued海外情况 @那爽
- [ ] 长清吃饭：活动运营
	- [ ] 探探数据




数据发现
- [ ] 翻牌子渗透率，iOS比Android高20个点，42% v 22%
- [ ] 周末翻牌子次数提升明显，人数提升不明显
- [ ] 任务曝光次留60%+
- [ ] 聊天成功次留55%+
- [ ] 无脸用户聊天比例高3个点，9.8%-6.6%
- [ ] Android用户活跃和留存更好，高1-2点
- [ ] iOS留存比Android差的原因分析



吃饭
- [ ] 长清吃饭
- [ ] 悦然吃饭
- [ ] 薛婷吃饭